{"page_content": "OPS 3. How does your organizational culture support your business outcomes? - AWS Well-Architected FrameworkOPS 3. How does your organizational culture support your business outcomes? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework OPS 3. How does your organizational culture support your business\n                  outcomes? \n               Provide support for your team members so that they can be more effective in taking action and supporting your business outcome.\n            Best practicesOPS03-BP01 Executive SponsorshipOPS03-BP02 Team members are empowered to take action when\n  outcomes are at riskOPS03-BP03 Escalation is encouragedOPS03-BP04 Communications are timely, clear, and\n  actionableOPS03-BP05 Experimentation is encouragedOPS03-BP06 Team members are encouraged to maintain\n  and grow their skill setsOPS03-BP07 Resource teams appropriatelyOPS03-BP08 Diverse opinions are encouraged and sought within\n  and across teams Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsOPS02-BP07 Responsibilities between teams are predefined or\n  negotiatedOPS03-BP01 Executive SponsorshipDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/ops-03.html", "title": "OPS 3. How does your organizational culture support your business outcomes? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Provide support for your team members so that they can be more effective in taking action and supporting your business outcome.", "language": "en-US"}}