{"page_content": "REL 3. How do you design your workload service architecture? - AWS Well-Architected FrameworkREL 3. How do you design your workload service architecture? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework REL 3. How do you design your workload service architecture? Build highly scalable and reliable workloads using a service-oriented architecture (SOA) or a microservices architecture. Service-oriented architecture (SOA) is the practice of making software components reusable via service interfaces. Microservices architecture goes further to make components smaller and simpler.Best practicesREL03-BP01 Choose how to segment your workloadREL03-BP02 Build services focused on specific business domains\n  and functionalityREL03-BP03 Provide service contracts per API Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsWorkload architectureREL03-BP01 Choose how to segment your workloadDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/rel-03.html", "title": "REL 3. How do you design your workload service architecture? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Build highly scalable and reliable workloads using a service-oriented architecture (SOA) or a microservices architecture. Service-oriented architecture (SOA) is the practice of making software components reusable via service interfaces. Microservices architecture goes further to make components smaller and simpler.", "language": "en-US"}}