{"page_content": "COST 5. How do you evaluate cost when you select services? - AWS Well-Architected FrameworkCOST 5. How do you evaluate cost when you select services? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFrameworkCOST 5. How do you evaluate cost when you select services?Amazon EC2, Amazon EBS, and Amazon S3 are building-block AWS services. Managed\n               services, such as Amazon RDS and Amazon DynamoDB, are higher level, or application level, AWS services. By\n               selecting the appropriate building blocks and managed services, you can optimize this \n               workload for cost. For example, using managed services, you can reduce or remove\n               much of your administrative and operational overhead, freeing you to work on\n               applications and business-related activities.Best practicesCOST05-BP01 Identify organization requirements for costCOST05-BP02 Analyze all components of the workloadCOST05-BP03 Perform a thorough analysis of each\n  componentCOST05-BP04 Select software with cost-effective\n  licensingCOST05-BP05 Select components of this workload to optimize cost\n  in line with organization prioritiesCOST05-BP06 Perform cost analysis for different usage over\n  time Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsCost-effective resourcesCOST05-BP01 Identify organization requirements for costDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/cost-05.html", "title": "COST 5. How do you evaluate cost when you select services? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Amazon EC2, Amazon EBS, and Amazon S3 are building-block AWS services. Managed services, such as Amazon RDS and Amazon DynamoDB, are higher level, or application level, AWS services. By selecting the appropriate building blocks and managed services, you can optimize this workload for cost. For example, using managed services, you can reduce or remove much of your administrative and operational overhead, freeing you to work on applications and business-related activities.", "language": "en-US"}}