{"page_content": "PERF 2. How do you select and use compute resources in your workload? - AWS Well-Architected FrameworkPERF 2. How do you select and use compute resources in your workload? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFrameworkPERF 2. How do you select and use compute resources in your workload?\n               The optimal compute choice for a particular workload can vary based\n               on application design, usage patterns, and configuration settings.\n               Architectures may use different compute choices for various\n               components and allow different features to improve performance.\n               Selecting the wrong compute choice for an architecture can lead to\n               lower performance efficiency.\n            Best practicesPERF02-BP01 Select the best compute options for your\n  workloadPERF02-BP02 Understand the available compute configuration and\n  featuresPERF02-BP03 Collect compute-related metricsPERF02-BP04 Configure and right-size compute resourcesPERF02-BP05 Scale your compute resources dynamicallyPERF02-BP06 Use optimized hardware-based compute\n  accelerators Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsCompute and hardwarePERF02-BP01 Select the best compute options for your\n  workloadDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/perf-02.html", "title": "PERF 2. How do you select and use compute resources in your workload? - AWS Well-Architected Framework", "description": "The optimal compute choice for a particular workload can vary based on application design, usage patterns, and configuration settings. Architectures may use different compute choices for various components and allow different features to improve performance. Selecting the wrong compute choice for an architecture can lead to lower performance efficiency.", "language": "en-US"}}