{"page_content": "PERF 1. How do you select appropriate cloud resources and architecture for your workload? - AWS Well-Architected FrameworkPERF 1. How do you select appropriate cloud resources and architecture for your workload? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework PERF 1. How do you select appropriate cloud resources and architecture for your workload? \n               The optimal solution for a particular workload varies, and solutions\n               often combine multiple approaches. Well-Architected workloads use\n               multiple solutions and allow different features to improve\n               performance.\n            Best practicesPERF01-BP01 Learn about and understand available cloud services and\n  featuresPERF01-BP02 Use guidance from your cloud provider or an\n  appropriate partner to learn about architecture patterns and best\n  practicesPERF01-BP03 Factor cost into architectural decisionsPERF01-BP04 Evaluate how trade-offs impact customers and\n  architecture efficiencyPERF01-BP05 Use policies and reference architecturesPERF01-BP06 Use benchmarking to drive architectural\n  decisionsPERF01-BP07 Use a data-driven approach for architectural\n  choices Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsArchitecture selectionPERF01-BP01 Learn about and understand available cloud services and\n  featuresDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/perf-01.html", "title": "PERF 1. How do you select appropriate cloud resources and architecture for your workload? - AWS Well-Architected Framework", "description": "The optimal solution for a particular workload varies, and solutions often combine multiple approaches. Well-Architected workloads use multiple solutions and allow different features to improve performance.", "language": "en-US"}}