{"page_content": "OPS 5. How do you reduce defects, ease remediation, and improve flow into production? - AWS Well-Architected FrameworkOPS 5. How do you reduce defects, ease remediation, and improve flow into production? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework OPS 5. How do you reduce defects, ease remediation, and improve flow into\n                  production? \n            Adopt approaches that improve flow of changes into production, that activate refactoring, fast feedback on quality, and bug fixing.\n            These accelerate beneficial changes entering production, limit issues deployed,\n            and achieve rapid identification and remediation of issues introduced through deployment activities.\n         Best practicesOPS05-BP01 Use version controlOPS05-BP02 Test and validate changesOPS05-BP03 Use configuration management systemsOPS05-BP04 Use build and deployment management systemsOPS05-BP05 Perform patch managementOPS05-BP06 Share design standardsOPS05-BP07 Implement practices to improve code qualityOPS05-BP08 Use multiple environmentsOPS05-BP09 Make frequent, small, reversible changesOPS05-BP10 Fully automate integration and deployment Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsOPS04-BP05 Implement distributed tracingOPS05-BP01 Use version controlDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/ops-05.html", "title": "OPS 5. How do you reduce defects, ease remediation, and improve flow into production? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Adopt approaches that improve flow of changes into production, that activate refactoring, fast feedback on quality, and bug fixing. These accelerate beneficial changes entering production, limit issues deployed, and achieve rapid identification and remediation of issues introduced through deployment activities.", "language": "en-US"}}