{"page_content": "PERF 4. How do you select and configure networking resources in your workload? - AWS Well-Architected FrameworkPERF 4. How do you select and configure networking resources in your workload? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFrameworkPERF 4. How do you select and configure networking resources in your workload?The optimal networking solution for a workload varies based on latency, throughput requirements, jitter, and bandwidth. Physical constraints, such as user or on-premises resources, determine location options. These constraints can be offset with edge locations or resource placement.Best practicesPERF04-BP01 Understand how networking impacts\n  performancePERF04-BP02 Evaluate available networking featuresPERF04-BP03 Choose appropriate dedicated connectivity or VPN\n  for your workloadPERF04-BP04 Use load balancing to distribute traffic across\n  multiple resourcesPERF04-BP05 Choose network protocols to improve\n  performancePERF04-BP06 Choose your workload's location based on network requirementsPERF04-BP07 Optimize network configuration based on\n  metrics Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsNetworking and content deliveryPERF04-BP01 Understand how networking impacts\n  performanceDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/perf-04.html", "title": "PERF 4. How do you select and configure networking resources in your workload? - AWS Well-Architected Framework", "description": "The optimal networking solution for a workload varies based on latency, throughput requirements, jitter, and bandwidth. Physical constraints, such as user or on-premises resources, determine location options. These constraints can be offset with edge locations or resource placement.", "language": "en-US"}}