{"page_content": "REL 6. How do you monitor workload resources? - AWS Well-Architected FrameworkREL 6. How do you monitor workload resources? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework REL 6. How do you monitor workload resources? Logs and metrics are powerful tools to gain insight into the health of your workload. You can configure your workload to monitor logs and metrics and send notifications when thresholds are crossed or significant events occur. Monitoring allows your workload to recognize when low-performance thresholds are crossed or failures occur, so it can recover automatically in response.Best practicesREL06-BP01 Monitor all components for the workload\n  (Generation)REL06-BP02 Define and calculate metrics (Aggregation)REL06-BP03 Send notifications (Real-time processing and\n  alarming)REL06-BP04 Automate responses (Real-time processing and\n  alarming)REL06-BP05 AnalyticsREL06-BP06 Conduct reviews regularlyREL06-BP07 Monitor end-to-end tracing of requests through your\n  system Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsChange managementREL06-BP01 Monitor all components for the workload\n  (Generation)Did this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/rel-06.html", "title": "REL 6. How do you monitor workload resources? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Logs and metrics are powerful tools to gain insight into the health of your workload. You can configure your workload to monitor logs and metrics and send notifications when thresholds are crossed or significant events occur. Monitoring allows your workload to recognize when low-performance thresholds are crossed or failures occur, so it can recover automatically in response.", "language": "en-US"}}