{"page_content": "REL 2. How do you plan your network topology? - AWS Well-Architected FrameworkREL 2. How do you plan your network topology? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFramework REL 2. How do you plan your network topology? Workloads often exist in multiple environments. These include\n               multiple cloud environments (both publicly accessible and private) and\n               possibly your existing data center infrastructure. Plans must include\n               network considerations such as intra- and intersystem connectivity,\n               public IP address management, private IP address management, and domain\n               name resolution.Best practicesREL02-BP01 Use highly available network connectivity for your\n  workload public endpointsREL02-BP02 Provision redundant connectivity between private\n  networks in the cloud and on-premises environmentsREL02-BP03 Ensure IP subnet allocation accounts for expansion\n  and availabilityREL02-BP04 Prefer hub-and-spoke topologies over many-to-many\n  meshREL02-BP05 Enforce non-overlapping private IP address ranges in\n  all private address spaces where they are connected Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsREL01-BP06 Ensure that a sufficient gap exists between the\n  current quotas and the maximum usage to accommodate failoverREL02-BP01 Use highly available network connectivity for your\n  workload public endpointsDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/rel-02.html", "title": "REL 2. How do you plan your network topology? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Workloads often exist in multiple environments. These include multiple cloud environments (both publicly accessible and private) and possibly your existing data center infrastructure. Plans must include network considerations such as intra- and intersystem connectivity, public IP address management, private IP address management, and domain name resolution.", "language": "en-US"}}