{"page_content": "COST 1. How do you implement cloud financial management? - AWS Well-Architected FrameworkCOST 1. How do you implement cloud financial management? - AWS Well-Architected FrameworkAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedFrameworkCOST 1. How do you implement cloud financial management?Implementing Cloud Financial Management helps organizations realize business value and financial\n               success as they optimize their cost and usage and scale on AWS.Best practicesCOST01-BP01 Establish ownership of cost optimizationCOST01-BP02 Establish a partnership between finance and\n  technologyCOST01-BP03 Establish cloud budgets and forecastsCOST01-BP04 Implement cost awareness in your organizational\n  processesCOST01-BP05 Report and notify on cost optimizationCOST01-BP06 Monitor cost proactivelyCOST01-BP07 Keep up-to-date with new service releasesCOST01-BP08 Create a cost-aware cultureCOST01-BP09 Quantify business value from cost optimization Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsPractice Cloud Financial ManagementCOST01-BP01 Establish ownership of cost optimizationDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/cost-01.html", "title": "COST 1. How do you implement cloud financial management? - AWS Well-Architected Framework", "description": "Implementing Cloud Financial Management helps organizations realize business value and financial success as they optimize their cost and usage and scale on AWS.", "language": "en-US"}}