{"page_content": "Protecting compute - Security PillarProtecting compute - Security PillarAWSDocumentationAWS Well-ArchitectedAWS Well-Architected FrameworkProtecting computeCompute resources include EC2 instances, containers, AWS Lambda functions, database\n      services, IoT devices, and more. Each of these compute resource types require different\n      approaches to secure them. However, they do share common strategies that you need to consider:\n      defense in depth, vulnerability management, reduction in attack surface, automation of\n      configuration and operation, and performing actions at a distance. In this section, you will\n      find general guidance for protecting your compute resources for key services. For each AWS\n      service used, it\u2019s important for you to check the specific security recommendations in the\n      service documentation.Best practices SEC06-BP01 Perform vulnerability managementSEC06-BP02 Reduce attack surfaceSEC06-BP03 Implement managed servicesSEC06-BP04 Automate compute protectionSEC06-BP05 Enable people to perform actions at a\n  distanceSEC06-BP06 Validate software integrity Javascript is disabled or is unavailable in your browser.To use the Amazon Web Services Documentation, Javascript must be enabled. Please refer to your browser's Help pages for instructions.Document ConventionsSEC05-BP04 Implement inspection and protectionSEC06-BP01 Perform vulnerability managementDid this page help you? - YesThanks for letting us know we're doing a good job!If you've got a moment, please tell us what we did right so we can do more of it.Did this page help you? - NoThanks for letting us know this page needs work. We're sorry we let you down.If you've got a moment, please tell us how we can make the documentation better.", "metadata": {"source": "https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/security-pillar/protecting-compute.html", "title": "Protecting compute - Security Pillar", "description": "Compute resources include EC2 instances, containers, AWS Lambda functions, database services, IoT devices, and more. Each of these compute resource types require different approaches to secure them. However, they do share common strategies that you need to consider: defense in depth, vulnerability management, reduction in attack surface, automation of configuration and operation, and performing actions at a distance. In this section, you will find general guidance for protecting your compute resources for key services. For each AWS service used, it\u2019s important for you to check the specific security recommendations in the service documentation.", "language": "en-US"}}